Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Quanto a Asuka Kunimi…
Continuaremos com o teste de admissão dela para Kishi.
No entanto, estarei a servir pessoalmente…
como examinador da partida final.
Memórias de Shoichi Yuuki.
Estas são as páginas que retirei
do manuscrito.
SHOICHI YUUKI
Esta parte foi
Dedicado a si e à sua mãe.
O quê?
Darei tudo de mim…
para derrotar Asuka Kunimi.
Devemos acabar com isso. Com tudo isto.
KEIKO E ASUKA.
Deixei-os,
os meus familiares mais amados.
Fui ao encontro de Asuka Kunimi.
Dei-lhe a parte do seu livro de memórias
que fala sobre a família Kunimi.
Para quê?
À família Yuuki.
Eu vejo.
Naquele dia…
A minha vida como kishi terminou de uma vez.
Foi a altura em que estive mais de um ano
sem conseguir uma única vitória.
Eu estava prestes a reformar-me.
Eu demito-me.
Obrigado.
Dia após dia, a minha confiança foi-se desfazendo.
Tinha medo dos jovens talentos.
Como um kishi,
A minha carreira estava prestes a ir por água abaixo.
O que me estava a escapar?
Não consegui descobrir.
Eu estava sozinho…
Afundando cada vez mais.
Ainda assim, poderia regressar a casa
e reencontrar a minha amada família.
A minha esposa e a minha filha
Aliviou a solidão
que sentia constantemente.
Embora a presença deles me fizesse feliz,
Um pensamento mais sombrio insinuou-se
e ocupou a minha mente.
"Se eles não estivessem aqui,
eu conseguiria concentrar-me no shogi."
"Será que
continuo a perder por causa deles?"
E então,
Esse dia chegou.
Oh, pai! Olha!
Agora estou bem. Quero brincar contigo.
ASUKA KUNIMI
VENCEDOR DO TORNEIO DE SHOGI INFANTIL
Pai, tu prometeste…
Não toque no meu jogo de shogi!
Nesse dia,
a minha filha de sete anos descobriu o movimento.
Passei a vida inteira à procura.
A jogada definitiva.
Não foi coincidência.
Naquele momento, tive a certeza.
Asuka era…
Um génio com um talento
que me superava em muito.
Esta constatação não me trouxe alegria.
Em vez disso, fiquei profundamente abalado.
A minha filha, aos sete anos, já tinha um dom.
Eu estava com ciúmes e com medo.
O que vi ao espelho foi um monstro.
Um monstro amaldiçoado pelo shogi.
E sabia que
se ficasse com a minha mulher e filha,
Eu, sem qualquer dúvida,
fá-los-ia sofrer.
Foi então que decidi.
PEDIDO DE DIVÓRCIO
Eu já não me importo…
sobre si,
ou Asuka.
Deve…
Pare de jogar shogi.
Isso mesmo.
Com isso, serei forte.
Finalmente poderei ficar mais forte.
Não me restou outra alternativa
senão viver como um monstro.
Keiko e Asuka.
Eu deixei-os sozinhos…
A minha família mais amada.
E então, conheci-te.
Deste-me uma nova vida como Shoichi Yuuki.
Mas agora tudo acabou.
Quando se reformar,
será o fim para a família Yuuki.
Fico a pensar no que Asuka sentiu
ao ler isto.
Ela odeia o pai por ele a ter abandonado.
Isso motivou-
a a continuar a lutar, não é?
Mas agora…
Olá.
Não há maneira
de Asuka e Shoichi se reconciliarem?
Por que razão deveriam?
Porque…
São família, certo?
Não seria melhor que se entendessem
em vez de lutarem?
Mãe.
Tens assim tanto medo de
perder o papá para a Asuka Kunimi?
Pense na sua idade.
Shoichi isto, Shoichi aquilo.
Você é obcecado por ele.
Já pensou em outra coisa?
Olá.
Quanto a mim?
Consegue sequer ver-me?
Olá.
Sabe por que razão
vazei as imagens para os tablóides?
Não entende, né?
Porque só pensa no papá.
Porquê?
Será porque sou fraco?
Porque é que não sou tão bom como o papá?
Não pode simplesmente olhar para mim?
Dizer algo!
Tatsuya.
Não fale assim com os seus pais.
Pai/Mãe?
Por isso, aja como tal
e não negligencie o seu filho.
Lamento.
Novidades?
Pensa em morrer de novo?
Não tem outro lugar para ir?
Senhor Todou.
Desculpe, mas acabei por ler isto.
"Keiko e Asuka."
"A minha família mais amada."
Não sei o que dizer.
O que pensou ao ler isto?
E tu?
O que achou?
Como alguém que
também foi amaldiçoado pelo shogi,
Eu percebi como ele se sentia.
Tristemente.
Não tenho a minha própria família.
Mas se o tivesse feito,
talvez tivesse tomado a mesma decisão.
É claro que isso não muda o facto
de ele te ter abandonado.
Mas…
Quando se descobre a verdade,
a coisa toda muda.
Você e a sua mãe eram…
ambos eram amados por ele.
Ao contrário de mim.
Então…
Não precisa de odiá-lo.
Não faz sentido procurar vingança.
Devemos acabar com isso. Com tudo isto.
Por favor…
Não nos tirem o Shoichi.
"Keiko e Asuka."
"A minha família mais amada."
Sim.
Eu pergunto-me…
O que a minha mãe teria pensado
se lesse isto.
FAMÍLIA MAIS AMADA
Quanto a mim…
Quando li estas palavras…
Eu fiquei muito irritado!
O quê?!
Ele arruinou tudo para mim e para a minha mãe.
Como é que ele se atreve a dizer estas coisas agora?
Shogi Monster? Está a brincar comigo?
Ele é tão convencido!
Um completo idiota egocêntrico e egoísta,
isso sim é!
Mas--
Senhor Todou.
Isto é uma rixa familiar.
Não me importo com o que os outros pensam.
Mesmo que o país inteiro esteja do lado dele,
nunca o perdoarei.
Ele causou-me tanto sofrimento a mim e à minha mãe.
Por isso, vou negar-lhe tudo o que tenho.
Graças a estas páginas,
tomei a minha decisão.
Eu não me vou tornar um kishi!
Vou esmagá-lo e depois desistir do shogi!
Mãe.
Vou acabar com tudo.
Toda a nação
está do lado de Shoichi Yuuki.
Eu não ligo.
Afinal, somos vilões.
Por mim, tudo bem.
Que sejam todos inimigos.
Asuka.
Vai ficar bem. Você é forte.
Estarei ao seu lado
até ao fim do inferno.
Vamos dar uma sova ao teu pai.
Sim.
Teste de Admissão de Kishi, Jogo
Final à Melhor de Cinco
Ela ainda não chegou?
-O que está ela a fazer?
-Alguém falou com ela?
Parece que a Asuka Kunimi amadora
ainda não chegou.
A comunicação social tem estado em cima dela o tempo todo.
Isso deve ter afetado muito
a saúde mental dela.
É possível
que ela opte por perder por WO.
Os olhos de todo o país
estão postos neste teste de admissão Kishi.
O que acontecerá hoje?
Ela vai aparecer?
Ela vai.
Bem,
Vamos começar.
Chegou a hora marcada.
O jogo final do
teste de admissão Kishi, à melhor de cinco.
Por favor, inicie a partida.
Amadora Asuka Kunimi.
O seu lance inicial é torre para 5-8.
REI
Castelo de Mino.
Vejo que ele não se está a conter em nada.
Precisamos que ele ganhe
para manter a sua honra como presidente.
Parece um bom começo.
Bata-lhe!
Knight enfrenta 8-5.
O Kunimi amador está na ofensiva.
Parece que ela vai continuar a insistir.
Asuka, peço desculpa.
Todo este tempo…
Eu sobrecarreguei-te.
Eu já não me importo contigo.
ou Asuka.
Pare de jogar shogi.
Porquê…
Quer vê-lo?
Porque…
Somos uma família.
A minha mãe está a morrer.
Então…
Por favor!
Por favor, deixa-me ver o meu pai!
Preciso de lhe contar sobre ela! Por favor!
O amador Kunimi promove um peão para 9-1.
Aproximando-se da garganta de Yuuki 9-dan!
Porquê?
Para um canalha destes…
Peão para 8-1. Xeque.
A amadora Kunimi está a atacar sem parar.
Você consegue.
Ele está numa situação difícil.
Ela está a forçá-lo a recuar.
Uma reviravolta inacreditável!
Os ataques implacáveis ​​da amadora Kunimi
parecem estar a sobrecarregar Yuuki, que é do 9º dan.
Yuuki, 9º dan, joga como bispo promovido para 5-6.
Captura a torre do amador Kunimi.
Com isto, pôs fim aos ataques dela.
Yuuki 9-dan revolucionou completamente
o jogo.
A amadora Kunimi responde com ouro por 5-6.
Era exatamente isso
que Yuuki 9-dan tinha previsto.
Yuuki, 9º dan, avança para a prata, ficando com 2-8. Confira.
A amadora Kunimi foge com o rei para o 4-8.
Ela parece preocupada.
Maldito.
O que está a acontecer?
Ele é mesmo um monstro.
Ele é forte.
A situação inverteu-se completamente.
Parece que Yuuki 9-dan
está a lançar um ataque habilidoso.
A Kunimi amadora é quem está sob ataque agora…
Yuuki, 9º dan, move o cavaleiro promovido para 5-8.
Verifique novamente.
Kunimi está numa situação muito difícil neste momento.
A defesa parece quase impossível.
Será que acabou para ela?
É isso, não é?
Impressionante.
Extraordinário como sempre.
Só isso? Ela vai perder?
Talvez sempre tenha esperado
por este dia.
O que é, Asuka? É o fim?
O que se passa, Asuka?
Será este o fim?
Pode voar mais alto.
Voar.
Ela está a segurar-se.
A amadora Kunimi escapa com o seu rei.
Isso mesmo. Não pare.
Continue, por mais desagradável que seja.
Ela conseguiu chegar até aqui,
mas ainda não está livre de perigo.
Lance marca 5-7.
O Kunimi amador está a ser encurralado.
Ela está numa situação extremamente delicada.
A amadora Kunimi
conquista o ouro e recua para 5-7.
Yuuki 9-than avança para o ouro, ficando com 4-8.
Um cheque esmagador!
Não consigo ver mais!
Tocou no ponto crucial.
Ela não consegue correr para cima agora.
A situação está difícil.
Não desista.
Você consegue.
Yuuki, 9º dan, move o bispo para 8-7. Xeque.
Encurralou-a com a torre
e o bispo. Não há saída.
Ainda não acabou!
Que teimosia.
Bispo para 8-5. Verificado.
Ela deu a volta!
Uma reviravolta repentina.
Yuuki, 9º dan, foi apanhado de surpresa.
Sim!
Ir!
Peguem nele!
Ir.
Derrubem-no!
TORRE
Asuka. Esta é a sua peça.
Ela viaja livremente, como bem entender.
TORRE
Eu demito-me.
Ele demite-se!
Yuuki, 9º dan, inclina a cabeça.
Após 129 movimentos...
-Ela ganhou!
-A impressionante reviravolta de Asuka Kunimi!
Ela conseguiu mesmo.
O jogo final do teste de admissão para kishi
termina com a vitória da amadora Asuka Kunimi!
Faz história
como a primeira kishi feminina.
-Ela conseguiu!
-Este é realmente um momento histórico!
-Incrível!
-Que reviravolta surpreendente!
De facto, uma partida histórica para assinalar
o nascimento da primeira kishi feminina.
Deixando isso de lado,
ela é simplesmente uma jogadora incrível.
-Ela conseguiu!
-Ela vai fazer história.
Acabámos de assistir
ao nascimento de um jogador fenomenal!
Você tornou-se tão forte.
Asuka.
Eu tinha razão,
não tem perfil para ser um kishi.
Mas é um ótimo professor.
Só de olhar para ela agora, já se percebe.
Sim.
É uma ótima aluna.
Cuide da Asuka.
Lamento.
Não…
Obrigado por tudo.
Você conseguiu!
Oh.
Sim.
Só isso? Não está animado?
Pensei que seria mais catártico…
Mas acho que já disse tudo o que precisava.
Eu vejo.
Foi uma grande quezília familiar.
Foi divertido!
Vamos para casa?
Sim.
Assumo total responsabilidade…
por todos os escândalos.
Até hoje,
Renuncio ao cargo de presidente
da associação de shogi…
e retirar-me de ser um kishi.
Presidente Yuuki.
Obrigado por todo o seu trabalho árduo
ao longo dos anos como kishi.
"O fim" de um kishi…
Shoichi Yuuki retira-se
e nasce a primeira kishi feminina.
Os tempos estão a mudar.
Sim.
O nosso tempo acabou.
O que está a dizer?
É exatamente o contrário.
O seu tempo começa agora.
A Sra.
Conseguiste
tornar-te a primeira Kishi feminina.
Como se sente após o último jogo?
Bem…
Shogi é realmente
irritante.
É por isso que,
Estou a demitir-me.
-O quê?
-Desistir?!
-Porquê? Você finalmente conseguiu!
-Como assim?
DOIS ANOS DEPOIS
Posso fazer a encomenda, por favor?
Um momento.
Ok.
Bem!
Olhe aqui!
Obrigado por aguardar.
Veja bem, o papá está a trabalhar
para pagar o seu leite.
Tenho um combate pelo título a chegar.
Não posso perder!
Esse é o meu trabalho principal!
Traga dinheiro
e terá o direito de falar.
— A sério!
— O que gostaria?
Esparguete do Konrad, por favor.
-Um?
-Sim.
-Sim, avise-me.
-Reiko.
Ligue a TV!
Ah, sim!
-Um esparguete?
-Sim.
Ok.
Tatsuya.
O quê?
Quer jogar?
Já faz algum tempo.
Vai começar em breve.
Está quase na hora.
Eu sei. Ela chegará em breve.
Anotado.
Por que razão está a demorar tanto?
Ah, vai lá?
Que tal isto?
Aqui está.
E…
Ótima jogada.
Recebi um elogio de um kishi!
O que está aqui a fazer?
Não tem a luta pelo título Ohryu?
Vou atrás disso.
Olá mestre.
O seu oponente já está à espera!
Atire. Não mova nenhuma peça!
-Ei!
-Esqueceu-se da sua bolsa!
Boa sorte!
Não vai demorar muito!
Peço desculpa pelo atraso!
O que estava a fazer?
Bem…
Eu estava a jogar shogi.
Depressa. Prepare-se.
Sim!
Vamos agora iniciar
a primeira partida do Torneio pelo Título Ohryu.
Shogi é realmente
irritante.
Por isso, estou a despedir-me!
-O quê?
-Desistir?!
-Porquê? Você finalmente conseguiu!
-Como assim?
Mas…
Porque é irritante…
É super
diversão!
Diversão?
Certo?
Vamos fazer um bom jogo.
TORRE
Tradução das legendas por: Kana S.